Apa yang dilakukan Pak Aryaman di sini?
Apakah dia datang ke sini
untuk menjemputku sendiri?
Apa yang aku pikirkan?
Mengapa Tuan Aryaman datang ke sini?
Dia pasti sedang bersama
Ananya Bu sekarang.
Lupakan semua ini.
Mengapa saya terus melihat
Pak Aryaman kemana-mana?
Apakah karena aku lapar atau
aku bertengkar dengannya?
Saya menjadi gila.
Mengapa saya berbicara
kepadanya dengan sangat marah?
Dia sangat baik,
selalu menjaga kami.
Tidak peduli apa yang orang lain katakan
dia menganggap
kita miliknya, kan?
Baiklah, saya tidak akan melihat ke atas
sekarang atau saya tidak akan dapat melihatnya.
Dimana kantinnya?
Saudaraku, cepat sajikan
samosa panas di sini.
Siddharth, samosa di kantin
kampus benar-benar berbeda.
Apakah kamu merindukan mereka atau tidak?
Saya sangat merindukan mereka.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu mengingat kuliah hari ini?
Seperti itu.
Ada hal penting yang harus
aku lakukan denganmu.
Katakan.
Siapa ini?
Ini Mohan
dia adalah mahasiswa tahun
pertama di departemen studi mode.
Jadi?
Anda harus mengawasinya.
Apa yang dia lakukan, kemana dia pergi
Aku ingin tahu kabar terkini
setiap momen tentang dia.
Mengapa Anda begitu
tertarik pada hal ini?
Aku akan memberitahumu, aku
akan memberitahumu semuanya
di waktu yang tepat.
Apa ini?
Ananya Bu, ini makan
siang yang disiapkan Krishna.
Siapa yang menyuruhmu membawanya ke sini?
Tidak bisakah kamu lihat, saya
sudah memesan makanan dari luar.
Saya telah memintanya untuk
membawakan makanan ini.
Krishna telah melakukannya dengan
susah payah untuk semua orang, Ananya.
Kita bisa mencicipinya sedikit.
Kita baru tahu rasanya enak
atau tidak setelah memakannya.
Oke.
Dhaniya, aku juga sudah
memesan yang manis-manis.
Pergi dan tangkap mereka.
Arya, ayo kita mulai makan siangnya.
Ya.
Arya.
Aku berpikir kita harus mulai
mempersiapkan pernikahan kita.
Dan kali ini, kami akan merencanakan
pernikahan kami di Mumbai.
Orang-orang di sini fokus pada pekerjaan mereka
bukan pada Mempelai Pria.
Kali ini, kami akan
merencanakan pernikahan kami
dengan megah sehingga
orang-orang akan melupakannya
bahwa kamu telah menikah sebelumnya juga.
Pernikahan kita tidak
akan ada di halaman tiga
tapi akan menjadi berita
utama halaman depan.
Ananya, kenapa terburu-buru?
Kami masih punya
waktu enam bulan lagi.
Arya
Kami bahkan tidak akan
menyadari bagaimana enam
bulan ini akan berlalu
ketika merencanakan hal ini.
Dan segera setelah
perceraian Anda selesai
kita akan menikah hari itu.
Dhaniya, apa-apaan ini?  Anda tidak
dapat melakukan apa pun dengan benar.
Ya Tuhan!
Dhaniya, kamu bodoh.
Gara-gara kamu,
sakit kakiku mulai lagi.
Bagaimana jika Arya terluka?
Kamu sangat tidak berguna.
Mengapa kamu menatap
sekarang?  Angkat bicara.
Dhaniya ini, aku beritahu kamu.
Kamu makan.
Awasi saja dia
kemana dia pergi, siapa yang dia temui.
Saya perlu mengetahui
setiap momennya.
Oke.
Anda akan mendapatkan
pembaruan tentang setiap gerakannya.
Pastikan saja dia tidak menyadari
bahwa Anda sedang mengawasinya.
Itu adalah suara Siddharth.
Aku merasa rasa laparku
benar-benar memuncak.
Saya biasa melihat Pak
Aryaman di mana-mana
dan sekarang aku
mendengar suara Siddharth.
Ini kelasmu.
Maaf, kamu baik-baik saja?
Ada apa, Mohan?
Saat kamu datang ke sini, matamu
bertabrakan dengan mata gadis itu.
saya menyarankan
kamu pergi duduk bersamanya.
Silakan, bicara padanya.
Hei, apa yang kamu katakan?
Saya pasti telah melakukan
sesuatu yang salah.
Dia mungkin merasa
tidak enak karenanya.
Jadi aku akan meminta maaf
padanya.  Aku bersumpah.
Oh, kamu sungguh bodoh.
Saya bercanda.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi Bu.
Bu?
Kak Piya, kamu mengajar di sini?
Mengapa mereka memanggilmu Bu?
Karena saya senior mereka
dan disini semua junior memanggil
seniornya dengan sebutan Bu.
Teman-teman, ini
Mohan, teman barumu.
Dia bergabung di sini hari ini.
Jadi tolong bantu
dia, dan satu hal lagi
hanya membantu saja,
jangan kasar, oke?  Bagus?
Oke, Bu.
Mohan, belajarlah dengan nyaman
dan jika kamu butuh
sesuatu, beritahu aku, oke?
Oke.
Guru akan datang.
Nyonya Anuradha, dia bukan seorang
guru, dia adalah seorang keajaiban.
Sebuah keajaiban?  Mengapa?
Anda akan mengerti
ketika dia tiba.
Selamat pagi Bu.
Apakah kamu mengerti sesuatu?
TIDAK.
Pada fashion show kali ini,
mahasiswa jurusan fashion
akan menyiapkan sendiri
pakaian untuk para model.
Seluruh peragaan busana
sedang direncanakan.
Mohan juga di
departemen fashion, kan?
Itu hebat.
Saya juga akan membantunya
membuat pakaian untuk peragaan busana.
Hei, peragaan busana ini
adalah proyek Bu Anuradha.
Rasanya aneh saat kita melihatnya.
Bagaimana kami akan
mengerjakan proyek ini bersamanya?
Anda benar, kawan.
Saat Bu Anuradha keluar dari
kelas kami, rasanya sangat aneh.
Saya tidak tahu bagaimana
beberapa orang bisa menjadi profesor.
Kalau orang aneh seperti
itu jadi profesor maka
akan berdampak buruk
bagi mahasiswanya, Bu.
Saya mulai merasa cemas hanya
dengan berbicara dengannya.
Aku takut aku akan tertawa
terbahak-bahak saat melihatnya.
Siapakah ini Bu Anuradha?
Vinod.  - Sekarang, Bu.
Raj.  - Sekarang, Bu.
Lihat, siapa itu?
Apakah dia saudara
laki-laki Nyonya atau apa?
Sachin, apakah
kamu ingat lelucon?
Bagikan dengan kami.
Maaf, Bu.
Siapa anak laki-laki ini?
Dia adalah Anuradha Bu.
Anuradha Bu, apa?
Ya.
Dia adalah laki-laki sebelumnya.
Namanya Anuraag.
Sekarang dia berpaling Bu dari Pak
jadi namanya Anuradha.
Benar-benar?
Anuradha Bu dulunya laki-laki
dan kini dia telah
menjalani operasi
pergantian kelamin
menjadi seorang wanita.
Ini sangat aneh bukan?
Ketika kamu masih kecil, tetaplah sebagai laki-laki
kenapa jadi perempuan?
Apa pun terjadi akhir-akhir ini.
Pikiran orang-orang
sepertinya sudah tersesat.
'Aku terlahir sebagai laki-laki.'
'Tapi seiring bertambahnya usia
ketidaknyamananku bertambah.'
'Karena jauh di lubuk hati, aku
selalu merasa seperti perempuan.'
Kawan, mengapa seseorang berubah
dari laki-laki menjadi perempuan?
Mungkin, mereka merasa
seperti seorang gadis di dalam.
Mungkin
mereka merasa terjebak dalam
tubuh anak laki-laki mereka.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah kamu juga tertarik
menjadi perempuan dari laki-laki?
TIDAK.
Permisi.
Dulu gurunya
laki-laki dan sekarang
dia perempuan, apa maksudnya?
Hal-hal yang harus dirahasiakan
dia ceritakan pada semua orang.
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah
maka sembunyikan mengapa harus dipamerkan.
Rasanya sangat aneh.
Kami tidak mengerti apakah kami
harus memanggilnya tuan atau nyonya.
Perguruan tinggi menertawakannya.
Mereka menyebutnya keajaiban.
'Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun di sini.
Saya juga ingin menjadi seorang gadis.'
Katakan padaku, sobat.
Ini tidak seperti Anda akan berdiri di
depan kami dengan mengenakan gelang.
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Saya baru saja mengatakannya.
Saya melihat video.
Orang-orang mengatakan itu di dalamnya.
Video seperti itu
cukup umum saat ini.
Semua ini harus dilarang.
- Mengapa harus dilarang?
Nyonya, apapun yang dia lakukan
adalah pilihannya
dan tidak ada salahnya.
Terlebih lagi, pihak
kampus telah memberinya
pekerjaan berdasarkan
keterampilan dan bakatnya.
Mohan, jangan
dengarkan orang-orang ini.
Guru ini dari
departemen mode Mohan.
Jika keduanya bertemu
dan jika guru ini memenuhi pikiran
Mohan dengan omong kosong.
Jika itu terjadi
Mohan mungkin tersesat lagi.
Dia mungkin mulai berpikir
untuk menjadi seorang gadis lagi.
TIDAK.
Ini salah.
Saya tidak bisa membiarkan Mohan tersesat.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
'Tubuhku seperti
laki-laki tetapi
pikiranku seperti perempuan.'
'Aku ingin jiwaku terbebas
dari sesak napas ini.'
'Saya ingin menjadi diri saya sendiri.'
'Apa yang aku rasakan di dalam.'
Saya harus menghentikan
Mohan bertemu guru itu.
Bagaimana Pak Aryaman membuat
Mohan diterima di sekolah ini?
Masa depannya akan hancur di sini.
Bu, tunggu, mau
kemana?  Pergi ke luar.
Aku harus masuk ke
dalam, adikku ada di dalam.
Bu, kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Hanya siswa dan wali kelas
yang diperbolehkan masuk.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Biarkan aku masuk ke dalam, aku
harus mengeluarkan adikku dari kelasnya.
Ini bukan perguruan tinggi yang bagus.
Ini tidak tepat untuknya.
Biarkan aku pergi sekali, aku akan kembali.
Bu, sebentar lagi
akan ada istirahat,
barulah Ibu bisa
membawanya pergi.
Silakan keluar sekarang.
- Anda tidak mengerti.
Saya mengerti, Anda pergi keluar.
Bu, silakan keluar.
Desain ini tidak tepat.
Perlu dibuat lebih vertikal.
Jadi model Anda
akan terlihat lebih tinggi.
'Saya perlu berbicara dengan
Anuradha Bu secara pribadi.'
'Nyonya bisa membantuku
mencapai tujuanku.'
Anak-anak, bab yang kita mulai
hari ini akan dilanjutkan besok.
Tapi sebelum itu, saya ingin
melihat sketsa semua orang.
Oke?  - Oke, Bu!
Anda telah menjadi murid
favorit Bu di hari pertama.
Bu, bolehkah saya
mengajukan pertanyaan pribadi?
Ya, silahkan.
Apakah kamu awalnya laki-laki?
Lalu bagaimana kamu menjadi seorang gadis?
Saya merasakan banyak
ketidaknyamanan pada tubuh anak laki-laki.
Jadi, aku menjadi seorang gadis.
Itu tidak mudah bagi saya.
Saya menjalani
prosedur yang sangat sulit.
Apakah Anda ingin tahu
lebih banyak tentangnya?
Ya.
Ikutlah denganku, kamu
seharusnya tidak berada di sini.
Saudari!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Siapa kamu?
Dan beraninya kamu
dengan paksa masuk
perguruan tinggi dan
melecehkan seorang siswa.
Maaf, Nyonya.
Kami berusaha menghentikannya,
tapi dia masuk dengan paksa.
Kakak, untuk apa kamu
melakukan semua ini?
Kenapa kamu belum pulang?
Jangan berkata apa-apa,
diam-diam pulanglah bersamaku.
Adikku tidak akan belajar
di perguruan tinggi ini.
Ini bukan perguruan tinggi yang
tepat untukmu, ikutlah denganku.
Tapi kenapa?
Saya tidak ingin
mengatakan apa pun saat ini
Sudah kubilang padamu untuk diam.
Aku bilang, kamu tidak
akan belajar di sini lagi.
Ikut denganku.  - Saudari.
Saya akan belajar di sini
dan tidak di tempat lain.
Maukah kamu mendengarkanku?
Aku melakukan semua ini
demi kebaikanmu sendiri.
Cobalah untuk mengerti, ikutlah denganku.
Kresna, apa yang terjadi?
Drama apa ini?
Apakah saya membuat keributan?
Drama sebenarnya adalah kampus ini.
Tipe orang yang datang ke sini.
Ada yang tidak beres.
Dan adikku Mohan
tidak akan belajar di sini.
Mohan, dengarkan
aku dan ikut aku.
Saudari.
- Biarkan aku menelepon Arya.
Ayo gosok gigimu, Anaya.
Saya punya beberapa pekerjaan, saya
akan menyelesaikannya dan kembali.
Apa yang akan dilakukan
Krishna sendirian di kampus?
Anda pasti sangat cemas
memikirkannya bukan?
Ananya, lihat.
Permisi sebentar.
Priya, ya, beritahu aku?
Apa?
Saya datang sekarang.
Saudara laki-laki.
Arya, kamu mau kemana?
Arya, tunggu!
Arya!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
- Maaf, Bu.
Aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Jika ada masalah, kita bisa
duduk dan membicarakannya.
Arya juga datang.
- Jadi biarkan dia datang.
Saya bilang, Mohan tidak
akan belajar di sini lagi, itu saja!
Ada orang-orang yang
sangat aneh di sini.
Segalanya tidak beres di sini.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Mohan, ayo pergi.  - Saudari!
Anda melakukan kesalahan.
Anda tidak dapat memutuskan
untuk seseorang seperti ini.
Kesalahan apa yang sedang dilakukan Krishna?
Siapa yang Anda bicarakan?
Maukah kamu memberitahuku?